Para compilar os programas em um ambiente Linux ou no Windows Subsystem for Linux (WSL), siga estas etapas:

    Compilação:

        Primeiro, navegue até a pasta do projeto e utilize os seguintes comandos:

        Para compilar o programa "espquadrada.c":
            gcc -o espquadrada espquadrada.c -lm

        E para compilar o programa "esptriangular.c":
            gcc -o esptriangular esptriangular.c -lm
        
        Esses comandos gerarão os executáveis "espquadrada" e "esptriangular". 
    
    Execução:

        Depois de compilar os programas, você pode executá-los da seguinte maneira:

        Para executar "espquadrada":
            ./espquadrada

        Para executar "esptriangular":
            ./esptriangular
        
        Quando o programa estiver em execução, insira um valor válido para o ponto e pressione ENTER. O programa retornará as coordenadas.


Para compilar e executar os programas em um ambiente Windows, utilize esses comandos:

    Compilação:

        Para compilar o programa "espquadrada.c" no ambiente Windows:
            gcc -o espquadrada espquadrada.c -lm
        
        Para compilar o programa "esptriangular.c" no ambiente Windows:
            gcc -o esptriangular esptriangular.c -lm
        
        Esses comandos gerarão os executáveis "espquadrada.exe" e "esptriangular.exe".
    
    Execução:

        Para executar os programas compilados no Windows:

        Para executar "espquadrada":
            ./espquadrada.exe
        
        Para executar "esptriangular":
            ./esptriangular.exe
    
    Certifique-se de que o GCC (GNU Compiler Collection) esteja instalado em seu ambiente Windows para compilar e executar os programas.
    